[El alma sin nubes]
[Episodio 20]
Después de extensas investigaciones,
los Guardias Feiyu
Han obtenido el agua de manantial
del monte Tianyu.
Su Majestad se encuentra actualmente en tratamiento
para recuperarse.
No tiene tiempo para preocuparse por tus excusas.
El espejo Kunlun aún no está completo.
¿Cómo pudiste obtener
el agua del manantial Yuli?
¿Te atreves a presentar agua de manantial falsa
como homenaje?
Ji Yan,
¡Estás engañando a Su Majestad!
¿Me estás engañando?
Me parece que quien me está engañando
eres tú, Bingzhu.
¡Su Majestad!
¿Reconoces a esta persona?
Por supuesto que sí.
Su Majestad,
el que nos hizo daño
¿Es este hombre, Bingzhu?
En la montaña celestial,
Servimos a los inmortales
con todo nuestro corazón,
y sólo entonces
nos concedieron el agua del manantial Yuli.
Pero para nuestra sorpresa, en realidad planeó
quedárselo para sí mismo.
y hasta intentaron silenciarnos.
¿De qué tonterías estás hablando?
Hemos escapado a través de innumerables dificultades,
todos para ver Su Majestad
y buscar justicia para nuestras hermanas caídas.
Su Majestad,
¡Están claramente incriminándome!
¡Le ruego a Su Majestad
que vea a través de este engaño!
Durante miles de años,
Nuestros antepasados ​​soportaron innumerables dificultades,
y sin embargo, el primero en beber
el agua del manantial de Yuli
Resulta que eres tú, rata.
Mañana a las 3:45 del mediodía,
en la puerta del Meridiano,
Bingzhu será ejecutado.
En ese tiempo,
Traeré a todos los funcionarios del tribunal para que testifiquen.
Cuán efectivo
es realmente el manantial Yuli.
Hong Ye, ¡mira esto!
Señorita, usted tiene un gusto excelente.
Ya eres tan hermosa señorita,
y con mi linterna,
Realmente serías único.
Bueno, sólo estoy mirando.
¿Cuánta plata por esta linterna, jefe?
Seis monedas.
Señor.
Hoy es el Festival de los Faroles.
Ahora que estás con tu pareja,
Sea generoso con sus gastos.
No lo queremos.
Hong Ye, miremos hacia otro lado.
¡Por favor no te vayas!
¡Anillos que cumplen deseos!
¡Si consigues un anillo,
consigues el premio gratis!
Si fallas, te cobraremos un tael de plata
por 10 anillos.
¡El primero que llega es el primero que se sirve!
¡Todo es cuestión de suerte!
Ustedes dos.
¿Quieres probarlo?
Es un deseo que se cumple.
Dame 5 anillos.
¡Por supuesto!
XiaoYao,
No tenemos dinero encima.
No te preocupes. Estamos aquí para ganar dinero.
Vamos, ve tú primero.
¿Cuál?
Lo que más te guste.
Primero vamos a verlos jugar.
¡Lo aterrizó!
¡Él ganó!
¡Eres tan bueno!
Intentar otra vez.
-Señor, tiene mucha suerte.
-Otra vez. Otra vez.
¡Aterrizó otro!
Ve a por el lingote de plata.
¡Ganaste!
¡Excelente!
¿Cómo puedes llamar a eso una victoria?
¿Por qué no es eso una victoria?
Si, ¿por qué no cuenta?
Para el juego de lanzamiento de aros,
Tienes que colocar el anillo en el centro
para ganar.
Pero no lo mencionaste
Esta regla antes.
Jefe, no puedes hacer trampa de esta manera.
Extrañar,
Eso es bastante ofensivo.
¿Cómo puedes llamar a esto trampa?
Yo dije
No te cobraré ni un centavo
si consigues el anillo.
¿Pero no deberíamos seguir algunas reglas básicas?
Si todos fueran como usted, señor,
Lanzando anillos casualmente
y contando los casi accidentes como victorias,
¿No me convertiría en eso?
¿Algún tonto que pierde todo su dinero?
Bien, bien.
Seguiremos tus reglas.
¡Lo aterrizó!
Esto debe contar ahora, ¿no?
-Así es.
-Exactamente.
¿Qué tienes que decir ahora?
Exactamente.
Esto debe contar ahora, ¿no?
En efecto.
Todavía no cuenta.
¿Por qué no cuenta?
Aterrizó claramente de acuerdo a tus reglas.
Tú eras el que lanzaba anillos antes,
Y ahora, de repente, esta señora
los está tirando.
¿Cuál es la lógica en eso?
¿Así que lo que?
Somos una familia.
¿Sólo porque afirmáis que sois una familia,
eso significa que lo sois?
¿Qué pasa si estos dos dicen que son una familia?
y quieren jugar como un solo equipo,
¿Y esos 5 también quieren formar un equipo?
¿Cómo se supone que debo gestionar mi negocio entonces?
Está bien, está bien.
Hoy lo veré hasta el final.
Dame cinco anillos más.
Vamos.
Vamos,
danos 5 anillos más
Seguro,
pero paga estos 10 anillos primero.
¿Por qué?
Pagaremos todo ello en su totalidad
después de esta ronda.
Parece que ustedes dos
No tengo dinero
Lo pude notar desde el principio.
Ya que no tienes dinero,
-Lo detendré. Ve tú primero.
-Querías usar
Algunos trucos deshonestos
No hay necesidad.
Para estafarme y quitarme mi dinero.
Todos aquí,
Todos ustedes son testigos.
Sólo estoy intentando
dirigir un negocio honesto aquí.
He visto a mucha gente así antes.
Puedo reconocer gente como ellos.
De un vistazo.
En un momento, simplemente hazlo.
lo que yo te diga que hagas.
Déjame decirte,
No te vas hoy.
O bien paga correctamente,
o
Entregar todos esos
Trucos y gadgets que estás ocultando.
De lo contrario,
No me culpes por ponerme rudo.
¡Todos, miren!
Este hombre está ganando dinero sucio
¡Y acusando falsamente a gente inocente!
¿Ya no hay justicia?
Exactamente.
-Te avisaré...
-¡Caída!
¡Qué significa justicia!
Miel.
¡Miel!
Cariño, ¿qué pasa?
Deja de fingir.
¿Cómo pudiste golpearlo?
¡Esto es extorsión!
¡No lo toqué en absoluto!
Yo... ¡Todos lo vieron!
¡Realmente no lo toqué!
Ya estabas enfermo...
¡Se cayó solo!
Cierra los ojos.
¡Todos lo vieron!
¿Qué se supone que debo hacer a partir de ahora?
-¡No lo toqué en absoluto!
-¿Qué está pasando aquí?
¿Qué pasó?
No lo toqué.
¿Qué está sucediendo?
¡Oficial!
¡Es él!
¡Él está dirigiendo un negocio deshonesto!
Él nos preparó
y le dio un puñetazo a mi marido.
Mi marido ya estaba enfermo.
Ahora
Él no va a sobrevivir.
¿Qué debo hacer después de que él se haya ido?
¡Por favor, busque justicia para mí, oficial!
¡No es así, Señoría!
¡N-No escuches las
mentiras de esta malvada mujer!
¡No lo toqué en absoluto!
Quizás lo golpeé ligeramente
con el codo,
-¿Pero no lo hice?
-¿A eso le llamas "golpearlo ligeramente"?
Le diste un puñetazo muy fuerte
-¡Que todavía está inconsciente incluso ahora!
-No lo hice. ¿Yo???
¡Por favor busque justicia para nosotros, oficial!
¡Oficial!
¿Por qué jugaste tan bien ahora?
Dijiste que éramos una familia.
Si no hubiera seguido adelante,
¿Eso no te habría puesto
en una posición incómoda?
Vamos a comer. Venga.
[Restaurante Jinzun]
Éstas son tus órdenes, ¿verdad?
Por favor, siéntese y espere un momento.
Por favor.
Quiero
esto, esto,
esto, y esto.
[Estofado de cordero con bayas de goji]
[Sopa de paloma con corteza de eucommia y codonopsis]
Y una olla de buen vino también.
Xiao Dadan dijo
Todos estos son excelentes tónicos.
Tu cuerpo acaba de sufrir
una lesión grave.
Necesitas comer más de estos
para nutrirte y recuperarte.
¿Qué ocurre?
No hay problema, no hay problema.
Por favor, señores invitados , siéntense y esperen un momento .
¡Dos invitados de honor!
Estofado de cordero con bayas de goji,
Sopa de paloma de corteza de Eucommia y codonopsis
Ñame premium,
y una olla de vino Blossoms and Full Moon
¡Infundido con ostras y raíz de kudzu!
¿Porque me miran así?
Porque eres guapo.
Esta señorita sí que sabe
cómo hacer pedidos para su marido.
Todos estos platos son muy nutritivos.
Disfrute su comida.
Toma un poco de sopa.
Come más.
¡Vamos, come!
Después de terminar de comer,
buscaremos una posada para descansar un rato.
Xiaoyao.
I...
No estoy acostumbrado a esta comida.
Te esperaré afuera.
¿No estás acostumbrado?
¿Por qué no lo dijiste antes?
No está mal.
Sí, y huele bien también.
Este joven caballero tiene unas mejillas tan sonrosadas.
¿Será porque también usó tu colorete?
Sí, usó nuestro colorete.
¡No es de extrañar!
Su piel también es increíble.
Señorita, por favor, tenga cuidado.
Es aún más impecable y delicado.
que el de una joven normal.
¿Qué utiliza usted normalmente
para lavarse la cara, señor?
-¿Tienes algún método secreto?
-Qué bien.
Por supuesto que es porque
nuestro colorete es excelente.
¿Cuándo fue que yo...?
¿En realidad?
¿Todo de tu tienda?
¿Todos tus productos?
Realmente no tengo ningún método secreto.
Pero a menudo selecciono el mejor colorete.
para mi esposa en casa,
Y tuve la oportunidad de probar
su colorete y polvos faciales.
¿Cuál usaste?
Bien.
Cuéntanos.
Yo usé...
Jefe.
Aquí viene nuestra oportunidad de negocio.
20-80.
50-50. No puedo hacer más.
10-90.
Jefe,
¿Cuál utilizó realmente?
Si, ¿cual exactamente?
Bien.
-¿Cuál?
El que estás sosteniendo,
Éste, y éste también.
Sí. Así es.
Es este.
Éste hace que tu piel luzca más clara.
Me quedo con éste, jefe.
¿Éste también lo utilizó?
¿Dónde has estado?
No te vi cuando salí
después de terminar de comer.
Estaba muy preocupada.
Te busqué por todas partes.
¿Me dejaste allí solo?
I...
¿Por qué sonríes?
Este...
¿Robaste esto?
Me lo gané.
No me lo esperaba
¿Puedes usar tu apariencia para ganar dinero,
mi señor?
¿Cómo es eso de "usar mi apariencia"?
En el mundo marcial,
cada uno confía en sus propias habilidades.
Eso lo dijiste tú mismo.
Estás entendiendo.
Uno toma el color de su empresa.
¿Por qué no lanzamos una linterna?
¿Soltar una linterna?
¿Te refieres a esto?
Esto no se puede publicar.
Me refiero a este.
¿Una linterna del cielo?
Sí.
Puedes pedir un deseo con una linterna celestial.
Cuando alcanza cierta altura,
Dices tu deseo en voz alta,
y se hará realidad.
¿Lo intentamos?
Espero que Hong Ye
Puede restaurar su poder espiritual pronto
y nunca más volveré a sufrir daño.
Ojalá el tiempo
haría una pausa por mí.
??? Los arroyos fluyen por los acantilados, los aromas a pino
llenan mis mangas mientras duermo ???
¿En qué año volverán las grullas? ¿
El musgo cubre otra torre?
??? Prepara aguas termales heladas,
la olla de piedra rebosa con los resplandores del atardecer ???
??? El viento barre la cancha vacía;
escribiendo las estaciones ???
???Cuando el viento rompe el mejor árbol,
el cisne se adelgaza de pena???
???En las montañas, hay un monólogo
en las montañas ???
???Borracho en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas???
??? Sonriendo con una taza vacía;
este corazón es el puerto ???
???Cuando el viento rompe el mejor árbol,
el cisne se adelgaza de pena???
???En las montañas, hay un monólogo
en las montañas ???
???Borracho en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas???
??? Sonriendo con una taza vacía;
este corazón es el puerto ???
??? El rocío fresco congela el día,
la niebla y la lluvia cubren el barco a la deriva ???
???La noche eterna no durará, pero afortunadamente
hay recuerdos que conservar ???
??? La luna mueve las estrellas, el viento agita
las cortinas de la ventana ???
??? ¿Solo esperando una mirada
tuya en esta vida?
??? Tomando tu mano, miramos
juntos las estrellas cambiantes ???
??? Convierto años de romance
y anhelo en vino ???
???Tomándote de la mano, caminaremos libres
y felices juntos ???
??? Las penas eternas terminan, el capullo roto
se convierte en un arca ???
??? Tomando tu mano, miramos
juntos las estrellas cambiantes ???
??? Hiervo mis preocupaciones
con rocío y mechones de cabello ???
???Tomándote de la mano, caminaremos libres
y felices juntos ???
??? Tres vidas de alegría,
envejeciendo con un solo corazón ???
¡Se hizo realidad!
Tu poder ha sido restaurado, ¿verdad?
Has recuperado tu poder, ¿verdad?
Estabas allí hace un momento,
Y ahora te has mudado aquí.
No precisamente.
Si enciendes una linterna
Podría hacer realidad los deseos,
Entonces el mundo ya no necesitaría
el manantial Yuli.
Así que no ha sido restaurado.
¿Qué deseo acabas de pedir?
Me olvidé.
¿Lo olvidaste?
Estás mintiendo.
¿Estas tramando algo?
Por supuesto...
Por supuesto que no.
Hong Ye, ahora has aprendido a ser travieso.
¿Estas tramando algo?
¿Qué deseo pediste?
No lo soy.
Dime.
-En realidad no lo soy.
-¡Tú sí!
Deja de preguntar.
No puedes ocultármelo.
[Posada Qingfeng]
Jefe, dos habitaciones por favor.
No hay habitaciones disponibles. Estamos completos.
¿Por qué esta posada también está completamente reservada?
Hoy es el Festival de los Faroles.
Parejas jóvenes que vienen al espectáculo de linternas.
Todos hemos reservado las habitaciones con antelación.
No hay ninguna vacante.
¡Sí que la hay! ¡Tenemos una habitación!
Ustedes dos tienen mucha suerte.
Una pareja joven
Acabo de tener una pelea
y cancelaron su habitación.
Así que tenemos una habitación disponible ahora.
Pero necesitamos dos habitaciones.
¿Qué tipo de pareja casada
duerme en habitaciones separadas?
I...
Nosotros...
No somos...
¿Estás teniendo una pelea?
Sí.
Las parejas son todas así,
Peleando al anochecer pero reconciliándose al amanecer.
Por la mañana, seguro que estarán bien.
¿bien?
Así es.
Entonces ¿lo quieres o no?
Sí, lo tomaremos.
Genial. Venga entonces.
Muy bien, excelente.
Venir también.
No es como si no hubiéramos
compartido habitación antes.
Toma la cama,
y dormiré en el suelo.
Tu tomas la cama
Voy a meditar.
Eres un mortal ahora.
Quedarse despierto hasta tarde no es bueno para
la salud.
Está bien, vamos.
Todavía tengo un poco de hambre.
No me harté antes.
Iré a tomar algunos bocadillos a altas horas de la noche.
y vuelvo enseguida.
Te traeré algo sabroso
si encuentro alguno.
Espero que cuando regrese,
Él estará dormido.
Pero ¿cómo podría dormir
mientras estoy sola afuera?
Olvídalo.
Me quedo con este. Y con este otro.
Dos de estos, por favor.
-Está bien.
-Hoy capturamos un demonio jabalí.
y lo están entregando
a la oficina del magistrado
para eliminar a esta malvada criatura.
Este demonio malvado
ha dañado a innumerables personas.
Al amanecer mañana,
Lo desollarán vivo
y le arrancarán los tendones.
Se corta la carne y se quitan los huesos,
luego se estofa y se fríe.
Carne cortada y huesos despojados,
luego estofados y fritos.
Este demonio malvado ha dañado
a innumerables personas.
Al amanecer mañana,
Lo desollarán vivo
y le arrancarán los tendones.
Se corta la carne y se quitan los huesos,
luego se estofa y se fríe.
Carne cortada y huesos despojados...
¡Luoluo!
Luego se cocina a fuego lento y se fríe.
Grandes noticias sobre el Festival de los Faroles:
Hoy capturamos
un demonio jabalí...
Hermano.
No comas demasiado
Mataremos al cerdo mañana,
¿recuerdas?
Bien.
Debería dejar algo de espacio.
Mañana tendremos un día entero de fiesta de cerdos.
¿Qué ocurre?
Hermano, ¿qué es eso?
Has bebido demasiado ¿no?
Los que tienen sangre inocente
en sus manos,
¡Espíritus vengativos han venido a
reclamar sus vidas!
Has dañado demasiadas vidas inocentes.
Sígueme al inframundo hoy
¡Para pagar tus malditas deudas!
El método de Xiao Yao realmente funciona.
He venido a salvarte.
Ven conmigo rápidamente.
¿Estás herido?
¡Te tengo!
¡Cerdo estúpido, caíste en la trampa!
El método de los Guardias Feiyu realmente funciona.
Otro cerdo.
Los pájaros del mismo plumaje
realmente vuelan juntos.
Veamos qué tipo de criatura
viene a continuación.
¡Vamos, gruñe para nosotros!
Uno, dos, tres, cuatro.
Esta es la oportunidad perfecta
para ver si mis habilidades
Han mejorado recientemente.
Otro demonio está aquí.
Aquí viene otro.
¡Soy tu pesadilla demoníaca!
¡Xiao Yao!
Vamos. Vamos.
Salgamos de aquí primero.
El botín de esta noche es bueno.
Este ya es el segundo.
Si realmente nos van a estofar,
Simplemente déjame atrás.
Eso no te corresponde a ti decidirlo.
Apartar.
Son simples trucos de salón.
¡Ataque!
¡Corre! ¡Vamos, corre por tu vida!
¡Cubrete la boca y la nariz!
¡Un gran demonio podría estar llegando!
¡Mi señor!
¡Nuestro Rey Demonio ha venido a salvarnos!
Ya que sabes quién soy,
No hay necesidad de resistir más.
Hoy es el Festival de los Faroles.
No deseo iniciar una masacre.
Vamos.
¿Tu energía realmente ha sido restaurada?
¡Fuego! ¡Fuego!
-¡Fuego!
-¡Vamos, corre!
¡Fuego!
Es aceite de lámpara.
Ese de ahora
no era el Rey Demonio en absoluto.
¡Tras él!
-¡No lo dejes escapar!
-¡Por aquí!
¡Tras él!
¡Rápido! ¡Sigue! ¡Por aquí!
¡Tras ellos!
¡No dejes que se escapen!
¡No hay nada aquí!
¿A dónde fueron?
¡Allí!
¡Tras ellos!
Luo Luo.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Qué ocurre?
Mi señor.
Xiaoyao.
Por fin estás de vuelta.
Pero por qué...
Por qué...
¿Por qué te tomó tanto tiempo?
Valle de los Demonios...
¿Qué pasó con el Valle de los Demonios?
Xiao Yao, poco después de que te fuiste,
Heiwu dirigió a Wu Huan
en un ataque sorpresa a
Xiao Ming y Xiao Mu.
Xiao Ming y Xiao Mu resultaron gravemente heridos.
y todavía no sabemos a dónde fueron.
Así,
El Valle de los Demonios cayó bajo el control de Heiwu.
También afirmó que estabas muerto,
mi señor.
y que todos los demonios
deben obedecerle a partir de ese momento.
Eliminó por completo
la barrera del Valle de los Demonios.
y dejar entrar a los Guardias Feiyu.
El 1 y el 15 de cada mes
del calendario humano,
Él nos obliga a los demonios a echar suertes.
Los que son elegidos
son enviados con los Guardias Feiyu
como ofrendas al emperador humano.
Ahora todos en el valle
viven con miedo constante,
Sin saber quién será el siguiente.
Estaba tan aterrorizado
que me escapé.
Todo es culpa mía.
Si lo hubiera sabido
antes de dejar el Valle de los Demonios,
Debería haber matado a Heiwu.
Al principio pensé que simplemente era codicioso,
pero nunca me imaginé
Se atrevería a conspirar con
los Guardias Feiyu.
dañar a su propia especie
y cometer actos tan crueles.
Ahora que has regresado, mi Señor,
Por favor, defiéndenos
y ayúdanos a recuperar el Valle de los Demonios.
No te preocupes.
Ahora que estamos de vuelta,
Definitivamente les daremos
una lección a los Guardias Feiyu y Heiwu.
Pero
Tendremos que
pensar esto cuidadosamente.
Esta noche es el día 15.
En 15 días más
será nuevamente el primero.
¿C-Cómo es posible que tengamos tiempo
para pensar en esto?
Tómate una copa para tener coraje,
y lucharemos para regresar al
Valle de los Demonios.
Me gusta el sonido de eso.
Está bien.
??? La Piedra de las Tres Vidas se rompe,
liberando la luz de tres vidas ???
??? Rompiendo la ventana del
mundo mortal ???
??? El nudo de la unidad se afloja,
desbloqueando el candado de la unión ???
¿Saboreando el fluir hirviente de la vida?
??? Los rastros de musgo se arrastran a lo largo
del corredor de la reencarnación ???
??? El timbre de la puerta hace eco ???
???El Río del Olvido
fluye hacia atrás???
??? Transmitiendo por tus ojos ???
???Las mareas empujan las olas???
???Los anillos de los años siguen creciendo ???
???El corazón late con
el peso del tiempo???
Este viaje al Valle de los Demonios
???El cabello empieza a ponerse gris???
será extremadamente peligroso
???Se forma escarcha en el hueso de la ceja???
Es mi deber como Rey Demonio.
???Las llamas del corazón ardiente
cocinan la fragancia de un mundo pasado???
Ya que no puedo protegerte,
??? Los sueños se rompen como flores de begonia ???
Sólo puedo apreciar cada momento que compartimos.
??? Levantándose contra el torrente ???
Eres libre de vivir como quieras
a partir de ahora.
???¿Dándole la vuelta a la cuenta de la impermanencia???
Supongo que en el reino humano,
Tendrás una vida mejor.
Vamos.
Mi señor.
El Valle de los Demonios está
a más de 1.600 kilómetros de aquí.
A-¿No vamos a volar allí?
Tengo otros asuntos importantes
que atender en el camino. Vámonos.
P-Pero ayer era el día 15.
Si vamos a pie,
No llegaremos al Valle de los Demonios
ni siquiera dentro de 15 días.
Luego correremos.
Sólo tenemos que darnos prisa.
¿Qué pasa con Xiao Yao?
No más preguntas.
Pero ¿cuánto tiempo tardaremos
si corremos hasta allí?
Nuestro día libre prometido se cancela nuevamente.
¿No era el jefe de los Guardias Feiyu?
¿Arrestado en el acto?
¿Por qué no lo mataron allí mismo?
Nos habría ahorrado todos estos problemas.
Simplemente aguanta ahí.
Una vez que sea ejecutado mañana,
Las cosas se calmarán.
Menos mal que no tiene
familiares cercanos.
En caso contrario, por el delito de
engañar a Su Majestad,
Todo su clan sería ejecutado.
Sólo las decapitaciones
tomarían bastante tiempo.
¿No lo dijeron?
¿Él robó el agua del manantial Yuli de Su Majestad ?
Si esta agua del manantial de Yuli
realmente otorga la inmortalidad,
¿Serán siquiera capaces de hacerlo?
¿Le cortaré la cabeza mañana?
La inmortalidad no significa
que tenga una cabeza de hierro, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿crees?
Una vez que le cortan la cabeza,
¿Uno nuevo crecerá en su lugar?
Debes ayudarme.
El criminal, Bingzhu,
usó su posición como Cazador de Demonios
de los Guardias Feiyu
para conspirar con el Rey Demonio Hong Ye,
sacrificando vidas inocentes
A cambio de patrocinio demoníaco,
Obtención fraudulenta de salario judicial
y recompensas reales.
Su Majestad recibió guía
del Inmortal,
Lo que sólo alimentó la codicia de Bingzhu.
¿¿Aún más lejos???
Malversó el agua del manantial
y dañaron a las hijas de
100 altos funcionarios judiciales.
Sus intenciones traidoras
eran claras como el día.
Hoy entró al palacio
para ver a Su Majestad .
sólo para asesinarlo.
Afortunadamente, Su Majestad
vio su plan.
y los Guardias Feiyu protegieron
a Su Majestad con todas sus fuerzas.
Con múltiples testigos presentes,
Finalmente confesó
a todas estas malas acciones.
Como antiguos colegas,
No hay mucho que pueda hacer por ti.
Esto es lo mejor que puedo hacer.
Mientras firmes estos cargos
y pon tu huella digital en ellos,
No te someteré a más torturas.
¿Qué dices?
¿Por qué debería confesar?
¿Cosas que nunca hice?
Señor Bingzhu.
Te has dedicado a
proteger a la gente,
P-pero eso debería ser
preocupación de Su Majestad.
Tus colegas aquí también son humanos,
igual que la gente común.
¿Alguna vez has pensado en nosotros?
Has protegido al pueblo durante años,
¿Pero sabes siquiera sus nombres?
Mira a tus colegas que te rodean,
¿¿Y tu hermana Tan'er???
¿A cuál de ellos
has logrado proteger?
Esta es tu única oportunidad
hacer algo por nosotros.
Todos recordaremos tu gran bondad,
y no sería en vano que nosotros
Arriesgamos nuestras vidas junto a ti.
Los predecesores de los Guardias Feiyu
allanaron el camino con su sangre,
pero ahora todos ustedes
aceptan sobornos con avidez y abusan de la ley,
persiguiendo a los leales y rectos.
¡Qué lástima!
Entonces te niegas a firmar, ¿verdad?
Está bien.
Su Majestad sólo dijo que
te mantuvieran con vida hasta la ejecución,
Pero no dijo
que había que permanecer intacto.
Si te corto esta mano,
Puedo usarlo para firmar
tantos cargos como quiera.
¡Alguien!
¡Sí!
Hazlo.
Mi señor,
También tenemos
No hay otra opción.
¡Alguien está intentando escapar de la prisión!
¡Déjame ir!
Bingzhu arriesgó su vida
por las órdenes imperiales,
Aún así, lo incriminaron
y lo enviaron al corredor de la muerte.
Ustedes, guardias Feiyu,
todos y cada uno de ustedes,
¿Todos habéis perdido la conciencia?
¡Tú, demonio insolente!
¡Forma la formación!
Mi señor.
Ella es humana.
Me temo que la formación no funcionará.
Entonces ¿por qué desperdiciar palabras?
¡Ataquemos juntos!
¡Sí!
¡Ataque!
Tan'er,
Si no ayudas ahora,
¡Todos moriremos aquí hoy!
¡Tanqueador!
¡Tan'er, protege a Pianpian!
¡Todos, no hay por qué tener miedo!
Su espada asesina de demonios
Sólo puede matar demonios.
No puede hacernos daño.
Sólo necesitamos
bloquear firmemente la puerta de la celda.
para que no pueda acercarse a Bingzhu.
¡Tanqueador!
¡Saquen a Pianpian de aquí!
¡Date prisa y vete!
¡Guardias Feiyu!
¡Sí!
¡Nadie puede dormir esta noche!
Trae a todos los guardias Feiyu a la ciudad.
¡Y no escatimen esfuerzos para cazar a
esa demonio que irrumpió en la prisión!
No debemos permitir que ella perturbe a Su Majestad.
¡Durante la ejecución mañana!
¡Sí!
¡Apurarse!
Ya es la quinta vigilia.
¿Quedan algunas formas
de salvar a tu hermano?
Qué hermoso.
Sin un corazón sincero,
El destino de uno está sellado.
¿Es ese el Inmortal Exaltado?
No estás destinado a la inmortalidad.
Al final todo es sólo un sueño fugaz.